Repository: kodi-game/game.libretro.mesen-s
Catalog: game.libretro.mesen-s/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Mesen-S is a cross-platform SNES emulator for Windows and Linux built in C++ and C#.
zh_cn: Mesen-S 是一个以 C++ 和 C# 创建的用于 Windows 和 Linux 的跨平台 SNES 模拟器。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: NTSC filter
zh_cn: NTSC 滤波器

# #30002
source: Region
zh_cn: 区域

# #30003
source: Game Boy Model
zh_cn: Game Boy 型号

# #30004
source: Use SGB2
zh_cn: 使用 SGB2

# #30005
source: Vertical Overscan
zh_cn: 垂直过扫描

# #30006
source: Horizontal Overscan
zh_cn: 水平过扫描

# #30007
source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

# #30008
source: Blend Hi-Res Modes
zh_cn: 混合高分辨率模式

# #30009
source: Cubic Interpolation (Audio)
zh_cn: 立方插值（音频）

# #30010
source: Overclock
zh_cn: 超频

# #30011
source: Overclock Type
zh_cn: 超频类型

# #30012
source: Super FX Clock Speed
zh_cn: 超级 FX 时钟速度

# #30013
source: Default power-on state for RAM
zh_cn: RAM 的默认通电状态

# #30014
source: Use HLE coprocessor emulation
zh_cn: 使用 HLE 协处理器仿真
